Домашнее задание 35
Добавлено: 24.08.2019 08:35
Route, Controller, Middleware, View
1) Создать контроллеры для пользовательской части сайта а именно для:

  домашний контроллер (экшены: index) (домашняя страница)
  продукт контроллер (экшены: index, show)
  категорий контроллер (экшены: index, show)
  юзер контроллер (user account) (должен быть с приставкой account и
   только для авторизованных пользователей)(экшены: index, edit, update).

Для всех должны быть написаны роуты и поставлены middleware если надо.

Кабинет пользователя должен быть прописан с префиксом account и в группе. 
Так же не забываем использовать имена для роутов.

Контроллеры можно делать одиночные на каждый роут, можно один на несколько роутов.
 ( как будет удобней )

Сделать вью для всех роутов. Вью отдаем в контроллере.

2) Тоже самое делаем и с админ частью.

Префикс и namespace должен быть админ. Создаем свой 
личный middleware на проверку админ ли юзер и если да то 
пускаем его по этим роутам. Соответственно middleware вешаем на группу а не на каждый роут.

В админке должны быть следующие контроллеры (У всех CRUD):

Продукты (экшена show нет в контроллере, 
данный экше должен вызываться у контроллера на пользовательской стороне)
Категории (экшена show нет в контроллере, 
данный экше должен вызываться у контроллера на пользовательской стороне)
Пользователи
Заказы
Ко всем экшенам (кроме store и update) должны быть view.
Store и update должны делать редирект на страницу со списком 
(Например продуктов, если создавался продукт)

Логику в контроллерах пока не прописываем. делаем только view и редиректы. 
Единственное что в методах edit я хочу чтобы вы получали запись с 
бд и отдавали ее на вью. Для того чтобы в полях были видны данные для изменений.

!!! - Данное задание выполнять в разных git ветках. 
Первая часть в user-side ветке. 
Вторая часть в admin-side ветке. 
Рекомендуется на каждый контроллер создавать еще 1 ветку 
после чего в случае достигнутой цели мержить ее в основную ....-side ветку.
